event
code serial4 -> Código de evento sequencial.
active bool -> Se evento está ativo ou não. Desabilitado o banco não mais receberia impacto com esse evento.
description text -> Texto descritivo do evento. Utilizado para agrupar os lançamentos.
allowdebit bool -> Se evento pode ser utilizado para impactar como débito.
allowcredit bool -> Se evento pode ser utilizado para impactar como crédito.
createdat timestamptz DEFAULT now() -> Data e hora da criação.

transaction 
id uuid DEFAULT gen_random_uuid() -> GUID como chave para a transação, utilizado como "confirmação" de gravação.
branch text -> Agência, formato desejável "0000". Permite string podendo ser uma agência virtual, utilizada por questões de segurança.
account text -> Conta, formato desejável "000000000". Permite também texto, utilizada por questão de segurança.
amount numeric(15 2) -> Valor, sempre positivo pois existe o campo de tipo de lançamento: débito ou crédito.
debitcredit varchar(1) -> Tipo de lançamento, valores válidos 'D'=Débito ou 'C'=Crédito.
eventcode int4 -> Código do evento, campo relacionado com a tabela EVENT.
description text -> Descrição adicional na transação.
tracekey uuid -> Tracekey fornecido pelo usuário e registrado durante todo o fluxo. Apenas para fins de depuração.
details json -> Campo que registra mais dados relacionados à transação, que podem ser detalhes de origem do impacto. Exclusivamente de responsabilidade da ORIGEM.
dateref date -> Data de referência do impacto. Prudente a base limita em dias no máximo, exemplo 7 dias para receber impactos retroativos apenas. Após isso não seriam mais aceitos.
createdat timestamptz DEFAULT now() -> Momento de criação da transação.

balance
id uuid DEFAULT gen_random_uuid() -> GUID para referência daquele saldo (agência/conta/dateref).
branch text -> Agência.
account text -> Conta.
dateref date -> Data de referência para cálculo do saldo.
totaldebit numeric(15 2) -> Total de débitos do dia.
totalcredit numeric(15 2) -> Total de créditos do dia.
createdat timestamptz DEFAULT now() -> Momento de criação desse saldo (TODO: Atualização também seria importante).
tracekey uuid -> Tracekey utilizado na criação (TODO: Tracekey de atualização também seria importante).
acumulateddebit numeric(15 2) -> Acumulado considerando todos os dias até esse de total de débitos.
acumulatedcredit numeric(15 2) -> Acumulado considerando todos os dias até esse de total de créditos.